* Opcio de entrada:
    * Entrada de la opcio
    * Sortida esperada

Si el valor de sortida conte [], la sortida s'haura d'adequar a l'explicacio de [l'interior].
** A les nostres proves em fet una execucio sequencial de les opcions.

JOC DE PROVES DRIVER KAKURO:

1
Entrada: 8,8, 20, 44 //La suma de blanques i negres dóna la dimensió total del tauler tot i que les negres no tenen la primera fila i la primera columna incloses.
Sortida: Pinta un Kakuro de 8x8 amb 20 caselles negres i 29 blanques.

2
Entrada: -
Sortida:Pinta un Kakuro aleatori de 6x6 a 10x10.

3
Entrada: -
Sortida: Pinta la solució del Kakuro en el fitxer kakuro-test.txt si es que en té.